Savaş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
Bunlar bizim Hard knock günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala çok uzakta
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz Hard knock days
susumubeki Hard knock days
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Hayalimi gerçekleştirmek için ayağa kalkmalı mıyım
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü her gün
towareru kakugo no tsuyosa
sınanıyor gibi hissediyorum
tamesareteru youna Everyday
Hey Hadi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahane üretmek istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey Hadi gidelim
Adım attığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada uçuşan, savunmasız, gerçeklik bana karşılık verdi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca, vur bana, döv beni, tekrar düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülen olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Gitmeliyiz, oraya varana kadar, zafer yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Savaş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, asla kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedef hala uzak, yola devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight, silkelen, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Güvenli seçim mi? Öyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
Sonuçları düşünmeden ilerlemeye devam et
atosaki nante kangaezu ni yukou
Tüm dileklerimizi birleştirelim
negai wo tabanete
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
susumubeki Hard knock days
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
hikari no saki Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru yola çıkıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Luffy ve Law sonunda Doflamingo ile çarpışıyor!
Law'un bu dövüşteki gizli amacı...
Minnettarım!
Çünkü bu güçle hepinizi
alt edebilirim!
Op-Op Meyvesi nedir?
İnsan vücudunu değiştirme
yeteneği veriyor!
Mucizevi ameliyatlar yapabilirsiniz
ve hatta bilinmeyen hastalıkları bile iyileştirebilirsiniz!
Dinleyin, Doffy ve diğerlerinden önce davranıp
Op-Op Meyvesi'ni çalacağız!
Law ile birlikte Minion Adası'na gelen
Corazon, Barrels adlı korsanın
sığınağına baskın düzenledi
ve Op-Op Meyvesi'ni çalmayı başardı.
Ancak...
SES YOK
Anladım, Law! Bu Op-Op Meyvesi!
Hastalığın iyileşecek!
Bu da ne?!
Bu kim?! Beni korkuttu!
Hey! Siyah ceketli biri
Op-Op Meyvesi'ni çaldı!
İşte o!!
"Karar Anı!
Corazon'un Veda Gülüşü!"
YUTMA ADASI - DONQUIXOTE AİLESİ'NİN
BULUŞMA NOKTASI ~ CORAZON
Tedbiri elden bırakmayın.
Düşmanımız Doflamingo!
Emredersiniz!
Sengoku, şu aptal...
TSURU
DENİZ KUVVETLERİ KARARGÂHI KORAMİRALİ
Bizi böyle konuşlandıracak
bilgiyi nereden aldı?
--Koramiral Tsuru!
--Hm?
Minion Adası'ndaki gözetleme gemisinden
bir çağrı aldık!
MİNİON ADASI
KORSAN BARRELS'IN SAKLANDIĞI ADA
Barrels'ın sığınağı yanıyor mu?
Evet! Bazılarımız ne olduğunu
kontrol etmeye gidiyor!
Aptal!
Sizi bulurlarsa,
anlaşma bozulur!
Hemen sahil bölgesini kontrol edin
ve şüpheli biri görürseniz haber verin!
Emredersiniz!
HAYALET KASABA
KORSANLARIN SIĞINAĞI
Acele edin ve yangını söndürün!
Kaptan Barrels!
İyi misin?
Bırak beni!
Yaralarımı boş ver!
Bu beş milyarlık berrylik bir anlaşma!
Op-Op Meyvesi'ni geri alın!
Cora-san...
İyi. İyisin.
Sessiz ol.
Bak! Op-Op Meyvesi!
Bina yanıyor ve silah sesleri duydum...
belki sana bir şey olmuştur diye düşündüm...
Hey! Mesele bu değil!
Kendine gelmelisin!
Bu Şeytan Meyvesi senin hayatını kurtaracak!
Ama onu yesem bile...
hastalığımı iyileştireceğini bilemezsin...
Ne saçmalıyorsun?! Tabii ki iyileştirir!
--Hadi, ye! İşte! Çabuk ye!
--Ne yapıyorsun...?!
İğrenç!
İşte! Böyle çiğne!
Çiğne ve yut!
B-Bekle, Cora-san!
Ben daha bir...
...Şeytan Meyvesi yiyicisi olmaya hazır değildim!
Cora-san? B-Bekle!
Güzel...
Artık... kendini iyileştirebilirsin...
Doflamingo'yu alt ettik...
Kazandık...
Ne oldu, Cora-san?
Sadece yoruldun mu?
Ne?!
Bir dakika!
Kanlar içindesin!
Cora-san, vuruldun mu?!
Evet, küçük bir hata yaptım...
Kahretsin!
Ne yapıyorsun, Cora-san?!
Ah evet!
İyileş! İyileş!
İyileş!!
Kanama dur! Dur!!
--Op-Op gücü! Onu iyileştir!
--Bu çok saçma...
Sana yeteneğin büyü gibi çalışmadığını söylemiştim.
O zaman ne yapmam gerekiyor?!
Sen... benim yüzümden vuruldun,
değil mi?!
Öyle değil dedim ya...
Sadece beceremedim...
Law... Ben iyiyim!
Bu yaralar beni öldürmez...
Cora-san!
Ama kanamayı bir süre durdurmak istiyorum...
Dikkatli dinle, Law.
Op-Op Meyvesi'ni gerçekten ele geçirdik.
Ama bu, Doflamingo'nun zulmünü durdurmaz!
Zayıf halini kullanmak için özür dilerim...
Ama bana bir iyilik yapmanı istiyorum.
Adanın batı kıyısında bir Deniz Kuvvetleri gözetleme gemisi gördüm...
Bunu onlara vermeni istiyorum...
Denizciler bu silindiri görünce ne olduğunu anlayacaklar.
Bu küçük paket...
...Dressrosa adındaki uzak bir krallığı kurtaracak.
Krallık mı? Ama Deniz Kuvvetleri'nden nefret ediyorum...
Sen bir doktorun oğlusun, değil mi?
Artık sadece hastaları değil, daha fazlasını kurtarabileceksin, Law.
Bu kadar takma kafana.
Bunu teslim eder etmez, bu adadan kaçalım!
Sadece sen ve ben, dünyayı dolaşalım!
Deniz askerleri...
Tek başına!
Al bunu!
Oh, bu bir gizli mektup olmalı.
Eminim birisi sana teslim etmeni istemiştir.
Teşekkür ederim.
Emanetini koruyacağım. Merak etme.
Bu arada, küçük çocuk, sesin çok güçsüz geliyor...
Sana güvenebilir miyim?
Evet, eğer mektuptan bahsediyorsan, sorumluluğu alırım ve...
Birine yardım etmeni istiyorum!
V-Vuruldu ve ölmek üzere!
Lütfen! Onu kurtar!
Ne pahasına olursa olsun ölmesini istemiyorum!
Benim yüzümden vuruldu!
Cora-san!
Sana ilk yardım yapacağını söyledi!
Vergo!
Corazon?! Sen burada ne yapıyorsun?!
Ha? Az önce konuştu mu?!
Hayır! Sakın gizli görevi... olmasın!
Siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
Vergo... O...
Vergo?
Şu an aileden ayrı, gizli bir görevde olan güçlü bir adam.
Görevin detayları aile üyelerinden bile gizli tutuldu.
Onunla işin yok.
Yapma! O...
Demek Vergo'nun görevi Donanma'ya sızmak!
Ne kadar şanssız!
Binlerce Donanma askeri var ve hepsinden onun eline geçti bu mektup!
Anlaşıldı. Rosinante!
Onu bana geri ver!
Cora-san!!
Rosinante!
Kes şunu!
Sen! Sen! Kahretsin!
Sen! Sen! Sen! Sen!
Sen Vergo denen herifsin, değil mi?!
Vergo denen herif?
Demek sen
Beyaz Kasaba'dan Law'sın.
Senin hakkında duydum.
İkinizin kayıp olduğunu duymuştum.
Hiç terbiyen yok!
Benim senin üstün senpain olduğumu biliyorsan, bana...
"Vergo-san" diye hitap edersin!
Law!
Buraya epey bilgi yazmışsın.
Donanma böyle bir mektup ele geçirirse,
Aile'nin sonu demektir!
Gelecek planlarımız ve her şey için de aynı şey geçerli!
Bu çocuk senin için Aile'den daha mı önemli?!
İkinci Corazon!
Ailemizde senin gibi bir hain olduğuna inanamıyorum!
Sekiz yaşındayken bir gün kaybolmuştun.
Ve bize geri döndün...
...14 yıl sonra!
Senden şüphelenmek için yeterliydi!
Ama sadece onun kardeşisin diye,
Doffy sana güvenmiyor değildi!
Ne geleceğini biliyorsun,
değil mi, Rosinante?!
Lütfen dur...
Cora-san... O ölecek!
Kes şunu, Vergo!!
Hey-hey,
onları öldürmedin, değil mi?
Nefes alıyorlar...
Ama zar zor.
Peki, ne biliyorsun?
Corazon, Donanma'nın ajanıydı
ve seni tuzağa düşürmek için Aile'nin yanındaydı!
Dikkat et. Tüm planlarını biliyor olmalılar!
Şu an neredesin, Doffy?
Randevu noktası olan Kırlangıç Adası'nı
uzaktan izliyordum,
iki savaş gemisi geldi.
İşte o zaman emin oldum.
Bir zamanlar sevimli küçük kardeşim bana diş gösteriyor.
Ve bu bana hatırlattı...
...sizlerin...
...sahip olduğum tek "aile" olduğunuzu!
Ne yazık ki, düşündüğüm şey doğruymuş gibi görünüyor.
Şu an sizin olduğunuz
Minion Adası'na indik.
Ama biraz geç kalmışız...
Geldiğimizde Barrels'in adamlarını
Şeytan Meyvesi'nin çalındığını söyleyerek koştururken gördük.
Bu Corazon olmalı!
Eğer oradaysa, sakın kaçmasına izin verme!
Op-Op Meyvesi onda!
Tamam...
Tss! Şu aptallar...!
Oh, kaçtılar mı?
Eh, sorun değil.
Kasabada oldukları sürece...
Kaçmalarına izin vermeyeceğim.
Bu da ne? Bir şey düşüyor!
Bu ne lan?!
Bu adada neler oluyor?!
Bu iyi değil!
Ah!
--Bu ipler adeta bıçak gibi!
--Aynı zamanda sertler!
Kahretsin! Kaçamıyoruz!
Cora-san, bize ne oldu...
Oh, Vergo nerede...?
Bu da ne?
Sanırım bu, Doffy'nin yeteneklerinden biri.
Daha önce hiç görmedim ama
şunu biliyorum:
Kaçacak hiçbir yerimiz yok.
Ne?
Birisi! Beni durdursun!
Kafesteki Parazit İpi'ni kullanıyor, ha...
Evet, burası tam bir cehennem...
Cora-san, neler oluyor?
Belki Law'ın kaçmasına izin verebilirim, sadece onun...
Artık hayatta kalma şansım yok ama...
beni öldükten sonra da hatırlayacak mısın?
Gülümseyerek öleceğim, yani...
Çünkü... bir gün beni düşünürsen,
gülümsemi hatırlamanı tercih ederim.
Law, yola koyulmalıyız.
Hadi gidiyoruz!
Corazon, Donquixote Ailesi tarafından köşeye sıkıştırılınca,
sonunda Doflamingo ile yüzleşir.
Corazon hayatını riske atarak bir şans aldığında,
ona tek bir kurşun sıkılır
ve bu, genç Law'ın özgürlüğe giden yolunu başlatır.
One Piece'in yeni bölümünde!
"İlerle, Law! İyi Kalpli Adamın Son Savaşı!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!